Infos zu den generierten Items

True False 1
"Das Ergebnis einer x Aufgabe heißt y";
- Pedagogic purpose: Algebra Terminologie üben
- Type: True or False
- Variable Element: Opertoren, Ergebnis-Begriffe
- Domain: Algebra
- Psychometric properties:
	Bloom: Remembering (1)
	Beide Antwortmöglichkeiten gleich wahrscheinlich

Multiple Choice 1
"x - y"
- Pedagogic purpose: Subtraktion im Zahlenraum 1 - 100 üben
- Type: Rechenaufgabe, multiple choice mit 4 Antwortmöglichkeiten
- Variable Element: Minuend, Subtrahend, Distractors
- Domain: Algebra
- Psychometric properties:
	Bloom: Understanding (2)

Numerical 1
"Der Tiger Yuki hat x Streifen am Kopf und y Streifen am Körper. Wie viele Streifen hat er insgesamt?"
- Pedagogic purpose: Addition im Zahlenraum 1 - 100 üben
- Type: Textaufgabe, numerisch mit freier Zahleneingabe
- Variable Element: Summanden
- Domain: Algebra
- Psychometric properties:
	Bloom: Applying (3)

Matching 1
"Welche Terme haben das selbe Ergebnis?";
- Pedagogic purpose: Multiplikation im Zahlenraum 1 - 100 üben
- Type: Matching von jeweils Termen von insgesamt 6 Termen, Drag and Drop?
- Variable Element: Alle Terme
- Domain: Algebra
- Psychometric properties:
	Bloom: Analyzing (4)